Es war einmal ein freundlicher Mond und ein strahlender Stern, die hoch oben am Nachthimmel lebten. Sie waren gute Freunde und unterhielten sich jede Nacht, wenn alle Menschen schliefen. Eines Abends jedoch bemerkte der Stern, dass der Mond sehr traurig war.

 [Ein Bild von einem Mond mit einem traurigen Gesicht und einem lächelnden Stern nebeneinander am Nachthimmel]

 "Warum bist du so traurig, lieber Mond?", fragte der besorgte Stern. Der Mond seufzte und antwortete: "Ich vermisse das kleine Kind namens Noah. Ich habe gehört, dass er immer sein Fernrohr benutzt, um mich anzuschauen. Aber ich kann ihn nicht finden, um auf ihn aufzupassen."

 [Ein Bild von einem Mond mit einem Fernrohr, der auf die Erde blickt]

 Der Stern überlegte einen Moment und sagte schließlich: "Lass uns zusammen nach Noah suchen! Mit unserer gemeinsamen Kraft können wir ihn bestimmt finden." Gesagt, getan. Sie suchten die ganze Nacht nach Noah und schließlich entdeckte der Mond ein kleines Haus, in dem noch Licht brannte.

 [Ein Bild von einem Mond und einem Stern, die gemeinsam auf ein kleines Haus blicken]

 "Schau, da ist Noah! Er schaut durch sein Fernrohr und sucht nach uns!", rief der Mond voller Freude. Der Stern lächelte und sagte: "Jetzt kannst du gut auf ihn aufpassen, lieber Mond. Und wir beide werden jede Nacht über ihn wachen." Von diesem Tag an war der Mond nicht mehr traurig und er strahlte heller denn je, weil er wusste, dass er Noah gefunden hatte und gut auf ihn aufpassen konnte.

 [Ein Bild von einem glücklichen Mond und einem Stern, die über einem schlafenden Kind wachen]
